Ik kan blijven kijken naar jou, Amsterdam.
Als je pracht zich al ’s ochtends ontvouwt.
Elk hoekje, elk plein, ied’re straat, elke gracht Alles aan jou is vertrouwd.
En steeds trekt opnieuw weer een wereld voorbij met mensen die ik nooit eerder zag.
Die ook naar je kijken, en net zoals zij.
verander je iedere dag.
Ik kan blijven kijken naar jou....
Ik kan blijven kijken naar jou....
En doe dat, dag in en dag uit.
Tot ik ’s avonds mijn ogen weer sluit.
.
Ik kan blijven kijken, naar jou, Amsterdam.
Je verrast me in ieder seizoen.
’s Zomers een sloerie, ’s winters een maagd.
In het voorjaar dan bloos je van ’t groen.
Maar ’t mooist is je herfst, als je goud bent gekleurd En de zon breekt de mist op ‘t IJ.
Dan kan ik wel janken, het is zo gebeurd.
en weer is een jaartje voorbij.
Ik kan blijven kijken naar jou.
Ik kan blijven kijken naar jou.
Oost, Centrum, West, Noord, Oud-Zuid.
Zelfs als ’k mijn oogleden sluit.
.
Ik kan blijven kijken, naar jou Amsterdam Nog steeds heb ’k je streken niet door Zoveel gezien en nog zoveel. op komst
En zovelen gingen me voor.
Je draagt al je eeuwen met trots en gemak Je bent mijn geheugen van steen.
Elke stap die ik zette, elke vriend die ik sprak Elke liefde die kwam en verdween.
Ik kan blijven kijken naar jou....
Ik kan blijven kijken naar jou....
Je zit altijd onder mijn huid.
Totdat ik mijn ogen ooit sluit.
.
Kan blijven kijken naar jou Kan blijven kijken naar jou Kan blijven kijken naar jou, Amsterdam.
Ik kan blijven kijken.
.
.